♪Me enamoré un día cualquiera
en un encuentro efímero♪
♪Guiándome por mi instinto♪
♪Misma razón oculta algo especial♪
♪Durante la sesión de electrocución♪
♪Empecé a dudar de mis ojos♪
♪Me has hecho ceder de esta manera♪
♪Estás cansada de este mundo♪
♪Lo conectaré uno a uno en una línea♪
♪¿Cómo es que he tenido la suerte♪
♪De poder aconsejarte sobre
tu amargo amor?♪
♪Sin embargo descubro♪
♪En mis manos hay amor que no soltaré♪
♪Desde dos puntos de vista
hasta ver el mundo♪
♪Tu aparición oportuna♪
♪Permitió al borde♪
♪Terminar esta etapa de errancia♪
♪La luz familiar volverá
a caer en el corazón♪
♪Desde donde empezó♪
[El viento sabe mi afecto]
[Episodio 39]
Zhu Jiu.
No llores.
Prométeme
que serás valiente.
Cuando
vengas a visitar mi tumba,
asegúrate de traer licor,
el más fuerte que puedas encontrar.
Zhu Jiu.
Ji Silang.
Zhu Jiu, no te duermas.
Mantente firme.
Yunshen.
Dra. Zhu, mantente firme, Dra. Zhu.
Yunshen, Dra. Zhu, Yunshen.
Yunshen, Yunshen.
Yunshen.
[Un mes después]
Suéltala.
Zhu Jiu.
Zhu Jiu, Zhu Jiu.
¿Qué estás haciendo?
Sénior.
Zhu Jiu.
Finalmente te has despertado.
Mamá.
No te preocupes por mí.
Todo fue mi culpa.
Lo importante es que estás bien.
¿Dónde está Zhu Jiu?
¿Cómo está ella?
No la culpes.
Fue mi elección.
Tranquilo.
Ella está bien.
No le haré daño.
Tómate tu tiempo para recuperarte.
Mamá.
¿Dónde está Zhu Jiu ahora?
(La paciente ha experimentado
un gran trauma)
(y presenta síntomas
del trastorno de estrés postraumático.)
(Necesita descanso.)
Zhu Jiu.
Soy Yunshen, ¿no me recuerdas?
Realmente,
realmente tenía miedo de perderte.
Cuando te secuestraron,
estuve esperando noticias tuyas.
He estado pensando,
pensando en
todas esas palabras que me dijiste antes.
A pesar de amarnos tanto,
no pudimos valorar el tiempo
que pasamos juntos.
Zhu Jiu.
Realmente lo siento.
Desde que me conociste,
te he causado mucho dolor,
y has soportado mucho por mi culpa.
Lo siento de verdad, Zhu Jiu.
Lo siento.
No volveré a separarme de ti en el futuro.
Cada día estaremos felices juntos
en el futuro.
Nunca volveremos a llorar.
Si puedes recuperarte bien,
nunca más te dejaré.
Estaré contigo
cada minuto de cada día.
Zhizhi, ¿dónde estás?
Ruanruan.
¿Qué haces aquí?
¿Dónde está Zhizhi?
Zhizhi fue llamada de vuelta
al hospital de repente.
Estoy aquí para recogerte en su lugar.
No es necesario.
Puedo tomar un taxi por mi cuenta.
Déjame llevarte.
El tráfico de la hora pico está
a punto de comenzar.
No será fácil conseguir un taxi.
Tomaré el metro.
Lo haré yo.
¿Qué pasa?
¿Estás listo para ser dado de alta?
Hermano.
El doctor dijo que casi estoy recuperado.
¿Dónde está Ruanruan?
¿No fuiste al aeropuerto a recibirla?
Ella se fue después de verme.
La vida da muchas vueltas.
Fu Yunshen.
¿Estás disfrutando de mi desgracia?
Definitivamente no.
Hermano.
Tengo que irme.
He programado una cita para
acompañar a Zhu Jiu en su revisión.
Ve entonces.
Perseguir a Ruanruan será un largo camino.
Hermano.
Tengo confianza en ti.
¡Ánimo!
Dra. Zhu.
Es hora de cambiar el vendaje.
Ve usted a doler mucho.
Aguante usted un poco más.
Listo.
Sr. Fu.
Salga conmigo un momento.
De acuerdo.
El estado de ánimo actual de
la Dra. Zhu no favorece su recuperación.
Entiendo.
Lo único que puedo hacer es
estar a su lado.
Doctora.
¿Cómo va la recuperación de su mano?
El nervio en su muñeca resultó dañado
y no se trató a tiempo.
Además, ha habido una leve infección
durante su regreso a Shanghái.
El Centro de Neurología
de la Facultad de Medicina de Heidelberg
es muy bueno.
¿Debería yo llevarla allí para consultar?
El tratamiento en
la Facultad de Medicina de Heidelberg
no garantiza necesariamente
los resultados que espera usted.
Lo sé,
la Dra. Zhu es cirujana.
Pero lamentablemente,
es poco probable que
ella vuelva a operar en el futuro.
♪El sol temporal retenido por las nubes♪
♪Mirando al cielo
por miedo a derramar lágrimas♪
♪Todo lo que haga está mal
antes de decir adiós♪
♪Discerniendo a la fuerza
entre el orgullo y el agotamiento♪
♪Nosotros dos nos detenemos
en el pasado por amor♪
♪No es fácil para ninguna parte♪
♪Va a doler el corazón♪
♪No preguntes por el futuro♪
♪¿Cuánto tiempo tardará
hasta que llegue el futuro?♪
♪¿Cuánto tiempo tardará en extrañarte?♪
♪Te amo, te amo♪
♪Esquivando la libertad♪
♪Cada contacto♪
♪Tantos supuestos me esperan♪
♪Me aferro a los recuerdos♪
♪Sólo tengo que hacer el ridículo♪
♪Cada futuro♪
♪¿A quién le importa el boca a boca
entre las personas enamoradas?♪
♪A un amante perfecto
siempre le falta un poco de diversión♪
♪Sólo quiero preocuparme
por cómo no estar triste ahora♪
♪Te doy un futuro
con el que te enfrentas con valentía♪
♪Nosotros dos nos detenemos
en el pasado por amor♪
♪No es fácil para ninguna parte♪
♪Va a doler el corazón♪
♪No preguntes por el futuro♪
♪¿Cuánto tiempo tardará
hasta que llegue el futuro?♪
♪¿Cuánto tiempo tardará en extrañarte?♪
♪Te amo, te amo♪
♪Esquivando la libertad♪
♪Cada contacto♪
Ven.
Prueba esto.
♪Me aferro a los recuerdos♪
♪Sólo tengo que hacer el ridículo♪
♪Estás dominada por el optimismo
de forma implacable♪
¿Está bueno?
♪Te necesito, te necesito♪
♪Este ritmo♪
♪Rompe cuántos placeres
que deberían haber sido exigentes♪
¿Qué pasa?
¿No te gusta?
♪No tengo otro remedio
que sufrirla yo mismo♪
♪Así no toquemos las heridas
del futuro en el presente♪
Te voy a dar de comer.
♪Sólo paramos♪
Vamos, come un poco más...
Realmente estoy preocupada
al verte así.
¿Recuerdas cuando estábamos en el País M?
Me consolaste.
Soy torpe para las palabras.
No sé cómo consolarte.
Si no quieres hablar, está bien.
Estoy aquí para acompañarte.
Hablemos, ¿de acuerdo?
Xizhou.
Dame un poco más de tiempo, ¿vale?
Papá, mamá.
Zhu Jiu.
Los extraño mucho.
También te extrañamos mucho, cariño.
¿Por qué estás tan delgada?
No estamos cerca de ti.
Debes cuidarte bien.
Entiendo.
Esta vez, no me dejen ustedes sola.
Siempre estaremos juntos, ¿de acuerdo?
Zhu Jiu.
A lo largo de todos estos años,
no hemos estado a tu lado,
pero siempre has estado muy bien.
Esta vez no será diferente.
Realmente estamos orgullosos de ti.
¿En serio?
Así que no te deprimas más.
Debes levantarte.
¿De acuerdo?
Sentémonos y hablemos.
Tengo mucho que contarles a ustedes.
Zhu Jiu.
Estoy aquí.
Estoy bien, todo está bien.
Sénior.
Zhu Jiu.
¿Tú estás bien?
Mira cómo estás ahora,
decaída,
sin espíritu,
atrapada en tu dolor.
¿Dónde está esa persona
fuerte, optimista y valiente
que solías ser?
Realmente me has decepcionado.
Sénior.
Lo siento.
Prométeme.
Debes levantarte.
¿De acuerdo?
Sí.
Zhu Jiu.
Zhu Jiu, no te duermas.
Mantente firme.
¿Qué pasa? ¿Tuviste una pesadilla?
No tengas miedo.
Siempre he estado aquí.
Está bien.
Gracias.
Pasaste el día conmigo.
No hay problema.
La próxima vez que quieras practicar,
solo llámame.
No te muevas.
No te acerques.
¿Por qué estás tan cerca de mí?
Ya no puedo hablar.
Entonces, ¿qué quieres decirme?
Solo quería decir que
todavía no puedo olvidarte.
Pero yo...
♪Te amo, te amo♪
♪No es que no quiera que aprecies♪
♪A mi yo
que está al borde de la desolación♪
♪Barro por todo el cuerpo♪
[Cinco años después]
♪Te amo♪
[Quirófano/Anestesiología]
Tijeras.
Pinzas.
Fijador.
[Hospital Artemon de Shanghái]
Solo necesitas firmar aquí.
Habla con Tingtin.
Hay que contabilizar bien
los nuevos suministros de anestesia.
Entiendo.
No tienes consideración.
Siempre supe que te gustaba esto.
Amor.
Ahora tienes el control absoluto
en casa, ¿no?
Amor.
¿Cierto?
Solo que,
¿podemos no reemplazar esta estantería?
Y, por favor,
no pongas demasiado rosa en casa.
No.
Quiero que todo sea de color rosa.
Especialmente esta estantería,
es horrible.
La pintaré toda de rosa.
¿Qué pasa, cariño?
Hablen más bajito.
Entendido.
¿Por qué?
Porque mamá tiene un hermanito
en su barriga.
Mi hermanito está durmiendo.
¿Tienes miedo de despertarlo?
Mamá, no puedes ser tan dura
con papá en el futuro.
No lo hice.
¿Estás tratando de excusarte?
Lo vi todo claramente.
Ven aquí, Qiangwei.
Acércate a mí.
Eres mi pequeña novia, ¿verdad?
Qiangwei, ¿ya no me quieres?
Déjame abajo.
De acuerdo.
Nuestra Qiangwei
está ganando peso de nuevo.
¿Te gusta tu hermanito?
Sí, me gusta.
[Peifuli]
[Propiedad en Venta]
Ya está.
Todos los trámites de la compra
están listos.
¿Puede usted darme las llaves,
por favor?
¿No viene la persona que compró la casa?
Me siento un poco insegura.
No tiene usted por qué preocuparse.
Esa mujer es muy directa.
El precio que pedía usted
no se ha reducido en absoluto,
y además ella se hizo cargo
de nuestra comisión.
Creo que ha vendido la casa
por un buen precio.
De acuerdo.
Maestra Zhu.
Gracias.
Permítanme presentarme.
Hola a todos.
Soy Zhu Jiu.
Agradezco mucho a todos los estudiantes,
incluyendo a los profesores,
por asistir a mi conferencia.
Hoy compartiré
sobre Danminia.
Maestra Zhu, maestra Zhu, maestra Zhu.
Ya hemos leído
esa tesis sobre Danminia.
El autor es Fu Yunshen.
¿Es su novio, verdad?
¿Cómo lo saben?
Todo el mundo lo sabe.
Siempre él se presenta así:
"Hola a todos, soy Fu Yunshen,
el novio de la maestra Zhu".
Incluso se presenta así
ante los personales del comedor.
Todos sabemos de eso.
Maestra Zhu,
queremos escribir una tesis
sobre enfermedades
del sistema inmunológico
que incluya información sobre Danminia.
Así que queríamos preguntarle
a su novio al respecto.
No sabemos si sería conveniente.
Tengo muchas preguntas para él.
Eso no será un problema.
Pero él está muy ocupado.
También tengo que hacer una cita con él.
Voy a llamarlo
y preguntarle.
De acuerdo.
- Por favor.
- La maestra Zhu es muy amable.
Voy a contestar una llamada.
Bien.
Hola, tía.
Zhu Jiu.
La antigua casa ya se vendió.
¿Quieres venir a verla una vez más?
De acuerdo.
[No. 593, Calle Guangpu]
Zhu Jiu.
Vamos a cenar juntos.
Sabía que eras tú.
No serás tú
el nuevo dueño de esta casa, ¿verdad?
Cásate conmigo.
Después de casarnos,
esta casa será propiedad de ambos.
Zhu Jiu.
Antes
te pedí matrimonio aquí.
Pero en ese momento,
yo no estaba preparado.
Esta vez,
espero que me digas que sí.
A partir de ahora,
quiero estar contigo
cada minuto de mi vida,
¿de acuerdo?
♪Te veo en la esquina♪
♪Envuelto en vulnerabilidad♪
Si...
Si me caso contigo,
esta casa será mía.
♪Enciendes otra puesta de sol♪
Si me caso contigo,
Wutong también será mío.
♪Casi me engaña♪
Si me caso contigo,
tú también serás mío.
♪Quiero escucharte decir♪
♪Que no me dejes♪
Suena bien.
Pónmelo tú.
Tengo una pregunta más.
Si me caso contigo,
todas las comidas que
hagas serán mías, ¿verdad?
♪Me da pena ver tus manos♪
♪Tomando las cuerdas del futuro♪
♪Pero eligen caer♪
♪Estés donde estés♪
♪Estoy contigo♪
♪No importa lo mal que esté el mundo,
todo se acaba con un beso♪
♪Si hay alguna posibilidad
de que no me sienta solo♪
♪No viertas tu lluvia solo♪
♪Si hay un si más♪
♪Para quien la luna ha brillado,
brillará siempre♪
♪La honestidad es divertida♪
♪Nunca pensé que♪
♪Pudieras sentir lo que yo siento♪
♪¿Por qué pasar y fallar?♪
♪Los que han aprendido a desenamorarse,
han aprendido a retirarse y liberarse♪
♪La testarudez es la tristeza al final♪
♪Todo lo que quiero es
el fuego en tu corazón♪
[Fin de la serie]
♪Te veo en la esquina♪
♪Envuelto en vulnerabilidad♪
♪Te mordiste el labio,
me diste la espalda♪
♪Derribaste el muro sur♪
♪Enciendes otra puesta de sol♪
♪El amor es como un rompecabezas
de fin de siglo♪
♪Casi me engaña♪
♪Estés donde estés♪
♪Estoy contigo♪
♪No importa lo mal que esté el mundo,
todo se acaba con un beso♪
♪Si hay alguna posibilidad
de que no me sienta solo♪
♪No viertas tu lluvia solo♪
♪Si hay un si más♪
♪Para quien la luna ha brillado,
brillará siempre♪
♪La honestidad es divertida♪
♪Nunca pensé que♪
♪Pudieras sentir lo que yo siento♪
♪Puedes sentir mis heridas♪
♪No hay razón para que esos vientos
sin sentido soplen a través de mí♪
♪Duele aunque no me quieras♪
♪Estés donde estés♪
♪Estoy contigo♪
♪¿Por qué pasar y fallar?♪
♪Los que han aprendido a desenamorarse,
han aprendido a retirarse y liberarse♪
♪Todo lo que quiero es
el fuego en tu corazón♪